1. Вы не должны продавать ключ, который был предоставлен вам ботом.
1.1 При нарушении правила 1 ваш IP-адрес будет отправлен в черный список, который может быть опубликован в открытый доступ.
2. Запрещено спамить в чат технической поддержки, в противном случае ваш IP-адрес будет отправлен в черный список.
3. Мы не несём ответственности за ваши действия с нашим программным обеспечением.
4. Мы не несём ответственности за ваши будущие проблемы.
5. За вскрытие файлов данного программного обеспечения ваш IP-адрес будет отправлен в черный список.
6. При обновлении данного текстового документа вы также автоматически принимаете эти условия.
